# HW_3_Perfomance

**URL:** http://a0406371.xsph.ru/

### Задания:  

Реализовать 3 профиля нагрузки и написать тесты к каждому из них.   

Цель: Сделать нагрузочное тестирование и проверить производительность приложения при невысокой нагрузке.   

=========================================================

**Профиль нагрузки 1** (Load Profile\Thread Group):     
10 пользователей в течение 10 секунд отправляют запросы.    

**Рабочий профиль 1** (Operational Profile):   
Незарегистрированные пользователи, которые пробуют открыть главные страницы приложения.   

**Задание 1:**  Используя профили выше, написать 5 тестов, которые проверяют, что страницы `Главная`, `О нас`, `Блог`, `Контакты`, `Войти` загружаются в течении 3 секунд и возвращают ответ 200 (используйте `Duration Assertion`, `Response Assertion`, `View Results Tree`, `Summary Report`).   

=========================================================

**Профиль нагрузки 2** (Load Profile\Thread Group):     
5 пользователей в течение 60 секунд отправляют запросы.   

**Рабочий профиль 2** (Operational Profile):   
Незарегистрированный пользователь пробует оставить случайные комментарии под одним из постов.   

**Задание 2:** Используя профили под номером 2, написать тест, который проверяет добавление случайного комментария случайным автором. Тест должен проверить, что ответ 200 и время ответа менее 7 секунд (используйте `Duration Assertion`, `Response Assertion`, `View Results Tree`, `Summary Report`).    

=========================================================

**Профиль нагрузки 3** (Load Profile\Thread Group):     
5 пользователей в течение 60 секунд отправляют запросы.   

**Рабочий профиль 3** (Operational Profile)   
Зарегистрированный пользователь пробует оставить случайные комментарии под одним из постов.   

**Задание 3:** Используя профили под номером 3, написать тест, который проверяет добавление случайного комментария зарегистрированным пользователем. Тест должен проверить, что ответ 200 и время ответа менее 7 секунд (используйте `HTTP Authorization Manager`, `Duration Assertion`, `Response Assertion`, `View Results Tree`, `Summary Report`).    

**Задание 4:**  ***** Используя профили под номером 3, написать тест, который будет добавлять новую запись (пост) на сайт. Тест должен проверить, что ответ 200 и время ответа менее 7 секунд.    
